❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
ළමා නළු නිළියන්
අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
අපි කතා කරන විදියට, ඒක වැරදි පන්දුවක්.
දැන් ආතතිය වැඩියි.
පන්දු යවන්නා ඇත්තටම කලබල වෙලා වගේ.
ඔහුගේ බිඳීමේ බෝල
කලාපයේ මැද ය.
9 වෙනි එකේ පහළ කොටසට බේස් පටවපු , පිටවීම් දෙකක් එක්ක හිරවුනට පස්සේ ,
පන්දු යවන්නා ඇදගෙන යනවා.
මෙන්න පාර්ක් ගි-යූන් එනවා.
SAEUM ඔවුන්ගේ විශ්වාසය තබයි
අවසන් තරගය ලබා ගැනීමට ඔවුන්ගේ ප්‍රවීණයන් බවට පත් කරන්න.
පාක් ගි-යූන් රතු වී ඇති බව පෙනෙන පරිදි පස් කන්දට පා තබයි .
ලකුණු 5-2.
කොරියානු තරඟාවලිය ජයග්‍රහණය කිරීමට SAEUM Sis තවත් එක් අයෙකු පමණක් ඉතිරිව සිටී .
නමුත් ප්‍රශ්නය නම්, ඔවුන්ට
මෙම අර්බුදයෙන් ගොඩ ඒමට හැකි වේද යන්නයි.
පිච් එක පිත්ත ඇතුලට පැනලා යනවා. එක බෝලෙ.
ඔහුට පීඩනය දැනෙනවා.
ඔහුගේ ශරීරය දැන් ඕනෑවට වඩා වෙහෙසට පත්ව ඇත.
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා,
අද නම් ඔයාට පරක්කු වෙන්න බෑ!
ඔයා බස් එකෙන් බැස්සාද? ඔයා කොහෙද?
ජි-යොන්.
මම ගමනක් යනවා.
කණගාටුයි, මම දන්නවා ඔයා
මට දෙයක් කියන්න තියෙනවා කිව්වා කියලා.
බෝලය වම් පිටියේ බිත්තිය උඩින් යනවා!
ඒක ගෙදර දුවන එකක්!
-ගෙදර දුවන එක!
-ඒක බිත්තියෙන් උඩින් ගියා.
-මේක තමයි නරකම.
-විශ්වාස කරන්න බෑ!
මේ බෝල ක්‍රීඩාව අවසන් වෙන්නේ එහෙමයි!
චිත්‍රපටි හදන්නේ මේ වගේ දේවල් වලින්.
අවසන්
සායම් (පරාජය) 5 : 6 කේ.පී. (ජයග්‍රහණය)
ජි-යූන් සහ ගා-ඉයුල්
ඔබ මාව බඳිනව ද?
ඔබට භූතයෙකු පෙනුනත්...
මාස 8කට පසුව
...ඔයා තාමත් වැඩට යනවද.
ඔබ අසනීප වූ විට පවා...
ඔබේ පවුල මිය ගියත්...
ඔබට සම්පූර්ණ කුණු බෑගයක් හමු වූ විට පවා...
මොකක්ද, මම
ඒකටත් ගාස්තුවක් අය කරන්නද කියන්නේ?
...ඔයා තාමත් වැඩට යනවද.
ආරක්ෂිත අනතුරු ඇඟවීමේ
තද වැසි අනතුරු ඇඟවීම ක්‍රියාත්මක වේ
ඩොංනිමුන්
තද වැසි අනතුරු ඇඟවීමක් ක්‍රියාත්මකයි
තද වැසි අනතුරු ඇඟවීමක් ක්‍රියාත්මක වේ
ඇතුළත රැඳී සිටින්න, පළමුව ආරක්ෂාව
මේ අසරණ වැඩ ජීවිතය තුළ,
බලාපොරොත්තුව කවදා හෝ මතුවෙයිද?
අපි කොහෙද යන්නේ?
වැඩට.
කුමක් ද?
1 වන කථාංගය
අහස කඩා වැටුණත්, තවමත් රැඳී සිටියි!
මොනතරම් තද වැස්සක්ද? හොඳටම හිරු පායලා.
ඇයි මම මෙච්චර කලින් ආවේ?
බ්‍රේකින්! ත්‍රී-නෝ-මෑන් එනවා!
ත්‍රී-නෝ-මෑන්?
එයා ඇමරිකානු කාර්යාලයේ නේද හිටියේ?
වාව්, මගේ ගමනාගමනය
අවුරුදු ගණනාවකට පසු පළමු වතාවට කුළුබඩු සහිත විය.
හහ් හහ්. කොහොම හරි, සූදානම් වෙන්න.
මට දැනෙනවා ලේ විලක් එනවා කියලා.
"ත්‍රී-නෝ-මෑන්"? ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
-ගීස්, ඔයා ඇත්තටම අවුලෙන් එළියට ඇවිත්.
-හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
-චා ජි-යූන්.
-ඔයා මෙහෙ.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එයි කියලා.
මේවා BOGO ගනුදෙනුවකට ගත්තා.
ස්තූතියි. නමුත් ඔබ කන්ග් සි-වූව දන්නේ නැද්ද?
කන්ග් සි-වූ?
ඔහ්, අර ජනප්‍රිය වැඩකාරයා?
හරියටම. ඒ කන්ග් සි-වූ කියන්නේ ත්‍රී-නෝ-මෑන්.
මම දකියි.
"මම දකියි"?
සිනහවක් නැත.
මිනිස්සු නැහැ.
නෑ, සමාවෙන්න.
මේ කන්ග් සි-වූ.
මම අද වෙනකොට ඒ ද්‍රව්‍ය ඉල්ලුවා,
නමුත් ඒවා මගේ එන ලිපි පෙට්ටියේ නැහැ.
මගේ ඉල්ලීම නැති වුනාද,
නැත්නම් ඔබ හුදෙක් මන්දගාමී සේවකයෙක්ද?
කිසිදා සිනාසෙන්නේ නැති සීතල මුහුණක් ඇති මිනිසා .
ඔහු කලාතුරකින් අන් අය සමඟ ඇසුරු කරයි
ඔහුට ඉහළින් හෝ පහළින් සිටින අයගෙන් කිසි විටෙකත් පළමුව සමාව ඉල්ලන්නේ නැත .
අපි ඔහුව හඳුන්වන්නේ "ත්‍රී-නෝ-මෑන්" කියලා.
දොරවල් වැසෙනවා.
ඉන්න! ඉන්න!
ආහ්, එන්න.
මේ කන්ග් සි-වූ.
ජනප්‍රිය 100% කාර්ය සාධක බලකා ව්‍යාපෘතියේ සාර්ථකත්ව අනුපාතය පිටුපස සිටින මිනිසා !
ඔහු කළමනාකරු තනතුරට පත් වූයේ වසර පහකට පසුවය.
විශේෂ ප්‍රවර්ධන දෙකකට පසු!
නමුත් ත්‍රී-නෝ-මෑන්
කන්ග් සි-වූගේ සාර්ථකත්වය පිටුපස
ගණන් කළ නොහැකි මිනිසුන්ගේ රුධිරය බොරු ය.
මම හෙට එන්නම්.
ඔව්.
ඔබ සටන් කලා නවකතා කියවනවාද?
ඉලෙක්ට්‍රොනික සමාගමක ලේ වැගිරීමක් සිදුවන්නේ ඇයි ?
මිස්ටර් කැන්ග්ගේ කාර්ය සාධක බලකායන් විසුරුවා හරින විට,
කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වෙනවා.
ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඔහ්, මචං.
සමහරු චිකිත්සාව ලබා ගැනීමට නිවාඩු ගත් බව මට ආරංචි වුණා .
හේයි, නෑ-ආහ්.
ත්‍රී-නෝ-මෑන් ගැන කණ්ඩායම් කතාබහ උණුසුම් වෙමින් පවතී .
මම දන්නවා.
එයා මෙහෙට එන්න කලින් හැමෝම ඒක නැති කරගන්න එක කොච්චර ලොකු දෙයක්ද ?
එයා රස්නෙයිද?
අනේ මන්දා, කාර්යාල දේශපාලනයට අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබේ ඇස් සහ කන් විවෘතව තබා ගන්න.
මේ සමාගමේ 100,000 ක පිරිසක් ඉන්නවා.
හැම පොඩි කටකතාවකින්ම ඔළුව පුරවගත්තොත් කොහොමද වැඩ කරන්නේ ?
අයියෝ, ඔයාලා හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා තාමත් විකාර කතා කියන්නේ?
ඔයා නිෂ්පාදනය නවත්තලා දැම්මොත් අපි මොකද කරන්නේ ?
හේයි. දියත් කිරීම ළඟයි.
මේ තමයි අපි
සම්මුතියකට ඇවිත් එකට එකතු වෙන්න ඕන වෙලාව,
නමුත් ඔබ…
හහ්?
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ආයුබෝවන්?
මුළු--
ඔහ්, මේ...
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද සර්?
පර්යේෂකයින් සහ කර්මාන්තශාලා සේවකයින්
දැන් ගැටුමක සිටී.
නිෂ්පාදන මාර්ගය නතර වෙලා!
මොකක්ද? ඇයි?
ඒක තමයි මම ඔයාගෙන් අහන්න කැමති.
ඔයාලා කොහොමද මේ වැඩේ කළේ?
මේ වගේ දේවල් පුපුරන්න
පරීක්ෂණ නිෂ්පාදන අදියරේදී?
ඇයි ඔයා එතන හිටගෙන ඉන්නේ?
දැන්ම ග්වංජු කර්මාන්ත ශාලාවට යන්න!
මිස් චා, ග්වංජු වලට යන්න.
මේක පාලනය කරගෙන
ලයින් එක ආපහු උඩට ගන්න.
මම?
ඔයාට මාව යන්න ඕනද?
මම දැන් ගියොත්...
එතනට යන්න පැය තුනක් යනවා,
දිවා ආහාරයට පැයක්,
දේවල් විසඳා ගැනීමට අවම වශයෙන් පැය දෙකක්,
ආපහු එන්න පැය තුනක් යනවා. නෑ.
ගොඩක් පරක්කු වෙයි.
දවල් කෑම වෙලාව ආවම මිනිස්සු විසිරිලා යයි,
ඒ නිසා ඒ වෙනකොට තත්වය ඉවර වෙලා තියේවි.
මම දැන් එළියට ගියත්...
හරි එහෙනම්,
හෙලිකොප්ටරය ගන්න.
හෙලිකොප්ටරය විධායක නිලධාරීන්ට විතරක් නෙවෙයිද?
හදිසි අවස්ථාවකදී සාමාන්‍ය සේවකයින්ට පවා එය රැගෙන යා හැකිය .
හෙලෝ, මේ නිෂ්පාදන සැලසුම් කණ්ඩායම් 1
කළමනාකරු කෝ යං-සෑම්.
මම වහාම ග්වංජු කර්මාන්ත ශාලාවට යන්න හෙලිකොප්ටරයක් ​​ඉල්ලනවා .
මේක ඇත්තටම වෙනවද?
හොඳයි!
මට හෙලිකොප්ටරයක නැගී
නියමිත වේලාවට රැකියාවෙන් පිටවිය හැකිය.
මොනතරම් හොඳ ගනුදෙනුවක්ද!
හහ්? ඔහ්, වාව්.
නියමයි.
කර්මාන්ත ශාලාව
-අපි ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
-අපිට ඒක කරන්න බැහැ.
අපට SAEUM හි ප්‍රමිතීන් තිබේ.
අපි කොහොමද එහෙම අයිස් එළියට දාලා
ඒකට ගෝලාකාර අයිස් කියලා කියන්නේ?
අපි එය නිෂ්පාදනය කිරීමට වඩා වැඩි දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔබේ කණ්ඩායම විසින් නිර්මාණය කරන ලද පරිදි.
පළමු ටෙස්ට් තරගයේදී එය හොඳින් සිදු විය.
මොකක්ද, ඒ කාලේ මූර්ති ශිල්පියෙක්
අතින් අයිස් කැටයම් කළාද?
මුලින් හොඳටම එනවා,
නමුත් අපි වැඩි වැඩියෙන් නිෂ්පාදනය කරන තරමට එය එලෙසම අවසන් වේ
.
ඔයා අපි මොනවද කරන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
හරියටම.
එහෙනම් අපි කොටස් මාරු කරලා
ආයෙත් රේඛාව සකසමු!
හයියෙන් ඇඬුවට.
අපි දැනටමත් හැමදේම උත්සාහ කළා!
වෙන කවුරුත් පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ,
ඉතින් ඇයි ඔය අයිස් මිනිස්සු
මෙහෙම වෙන්නේ?
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
ඔහ්, නිෂ්පාදන සැලසුම් කණ්ඩායමේ චා මහත්මිය .
හායි, මිස් චා.
හැමෝටම ආයුබෝවන්, ඔයාලා හැමෝටම කොහොමද?
ආයුබෝවන්.
-හෙලෝ.
-ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට ආවද.
අනේ මන්දා, දුප්පත් කිම් මහත්තයාගේ මූණ බලන්න.
සෝල් සහ ග්වංජු අතර එහාට මෙහාට යාම
බොහෝ වෙහෙසකර වන්නට ඇත.
මම මෙතන මැරෙනවා.
මෙතන.
මෙය ආර්ජිනින් ය.
ඔවුන් පවසන්නේ එය තෙහෙට්ටුවට අරුමපුදුම දේ කරන බවයි.
ඔයා ඒක ගන්න, හරිද?
ඊයේ රෑ ඔයා ආයෙත් බීම ටිකක් බිව්වද ?
මම ගොඩක් අමාරුවෙන් ගියා.
මම හැන්ගෝවර් වලට විවිධ පිළියම් උත්සාහ කළා,
සහ මෙය හොඳම එක විය.
මේකට විතරක් ඇලී ඉන්න, හරිද?
පැහැදිලිකම ඇත්තටම හොඳ නැහැ.
නමුත් අපට දියත් කිරීම ප්‍රමාද කළ හැකි බවක් නොවේ.
වාව්, මේ මොකක්ද?
මේක මොකක් හරි මැජික් බෝලයක්ද?
මෙය හයිබෝල් එකක නම්
ඇත්තෙන්ම විශ්මයජනක වනු ඇත.
පේනවද? ඇය ඒකට කැමතියි.
හොඳයි, පැහැදිලිවම එය
සාමාන්‍ය අයිස් කැට වලට වඩා හොඳයි.
නමුත් පේනවා නේද? ඒක පැහැදිලි මදි.
නමුත් අපට එය මීට වඩා පැහැදිලි කළ නොහැක !
ඒ නිසා අපි
උපකරණ වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුයි!
මට ඔයාට කී පාරක්
කියන්න තියෙනවද? අපිට බෑ!
හරි, හරි. එහෙම නම්,
දැන් අපි පරීක්ෂණ නිෂ්පාදනය ඉදිරියට ගෙන යන්නේ කොහොමද?
සහ ක්‍රමයෙන් එය පියවරෙන් පියවර වැඩිදියුණු කරනවාද?
කොහොමත් අපිට පරීක්ෂා කරන්න තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා ,
දොර ඇරීම සහ වැසීම
සහ උෂ්ණත්වය වෙනස් වීම වැනි.
මොනවා වුනත් අපි දියත් කිරීම කරන්නම ඕනේ
, දන්නවද?
එහෙම නේද?
ඒක තමයි මම හරියටම අදහස් කළේ.
දැන් නොව පසුව ඇයි?
එය මොකක් ද?
මම කිව්වා,
නිෂ්පාදනයෙන් පස්සේ විතරක් ඇයි ඔයා ඒක දියුණු කරන්නේ කියලා?
මොකද අපි අපේ දියත් කිරීම ප්‍රමාද කළොත්,
අපේ තරඟකරුට වෙළඳපොළට අපව පරාජය කළ හැකියි.
ඒ තරඟකරුවා
අපේ එකට වඩා උසස් තත්ත්වයේ අයිස් හැදුවොත් මොකද වෙන්නේ?
අපට තවමත් පළමු-මුවර් වාසිය ඇත.
අපට සංවර්ධනය කෙරෙහිම අවධානය යොමු කර දෙපැත්තෙන්ම පරාජය වීමට ඉඩ දිය නොහැක .
ආරම්භයේ සිටම පෙරමුණු දෙකෙන්ම ජයග්‍රහණය කිරීමට ඉලක්ක නොකරන්නේ ඇයි ?
මම විශ්වාස කරනවා අවදානම් අපේක්ෂා කරනවා කියලා
සහ දෙවන හොඳම විකල්පය ගැන සිතමින්
රැකියාවේ වැදගත් කොටසක් ද වේ.
චා ජි-යූන්, ශ්‍රී. ඇසෝසියේට්
"ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකාර චා ජි-යූන්."
ඔව්?
මෙහෙමද වැඩ කරන්නේ?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හැකි සෑම දෙයක්ම කිරීමෙන් පසු ඔබ ක්‍රීඩා කරන අවසාන කාඩ්පත වන්නේ පසුබැසීමකි .
පෙර-ආපසු හැරීමක් කල්තියා සූදානම් කිරීම
හොඳ ආකල්පයක් නොවේ.
මම දන්නේ නැහැ ඔයා කවුද කියලා,
නමුත් ඔබ ඇදහිය නොහැකි තරම් පරමාදර්ශීයි.
මම කන්ග් සි-වූ.
ත්‍රී-නෝ-මෑන්.
ලේ නෑම.
ලේ.
ඔයා ආපහු එනවා කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඒත් ඔයාව මෙතන දකින්න මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
කාර්යය තේරුම් ගැනීමට ක්ෂේත්‍රය තරම් හොඳ තැනක් තවත් නැත .
මම ආපහු එන්න කලින් එතනට ගියා.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා, කන්ග් මහත්මයා.
දවල් කෑමටත් ළඟයි,
ඇයි අපි එකට කන්නේ නැත්තේ?
නෑ, ස්තූතියි.
මම ටිකක් වටපිට බලලා යන්නම්.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ඇයි පැහැදිලිව අහන්නේ?
අපි නිෂ්පාදනය අත්හිටුවනවා.
අයිස් කටු!
අයිස් කටු?
ඔයා කියන්නේ ප්‍රතිලෝම අයිස් කුට්ටි කියලද?
ඔව්! අයිස් කුට්ටි පැහැදිලියි නේද?
සමහරවිට අපිට ඒක ඒ විදියට කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒක හරිම ලස්සනයි මිස් චා.
හොඳයි,
වැඩ ජීවිතය හරිම අඳුරුයි,
අවම වශයෙන් සැලසුම් කණ්ඩායමට තවමත් සිහින දකින්නන් සිටීම සතුටක්
.
අපි මෙතනින් දේවල් ඉවර කරන්නම්,
ඔයා ගිහින් නැවත වාර්තා කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
කළමනාකරු කෝ යං-සෑම්
ආරංචිය දැනටමත් ලැබුණාද?
මචන්, මට ආපහු යන්න ඕන නෑ.
මට යන්න ඕන නෑ.
මට කණගාටුයි.
මම හිතුවට වඩා ඉක්මනට දේවල් ඉවර වුණා .
අපි ඉක්මනින් යන තරමට හොඳයි. අපි යමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්න.
මට ආරංචි වුනා අපිට තවත් මගියෙක් ඉන්නවා කියලා.
-තවත් මගියෙක්ද?
-ඔව්.
මම මාව නිසි ලෙස හඳුන්වා දීමට කැමතියි.
මම
නිෂ්පාදන සැලසුම් කණ්ඩායම 1 හි ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකාර චා ජි-යූන්.
මට සමාවෙන්න, මට
කලින් ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණාට, මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
සමාවෙන්න?
කාලගුණ රේඩාර් පරීක්ෂාව, පැහැදිලියි.
හැමදේම හරිද කැප්ටන්?
ඔව්, හැමදේම හොඳින්.
ඒක... අද උදේ අපිට හදිසි අනතුරු ඇඟවීමක් ලැබුණා විතරයි .
තද... තද වැසි අනතුරු ඇඟවීමක්.
වහින්න පටන් ගන්න තව ටික වෙලාවක් තියෙනවා .
ඔබේ ජීවිතාරක්ෂක කබාය කොහේදැයි පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි .
පැරෂුට් හෝ වෙනත් දෙයක් තිබේද?
පැරෂුට්?
ඔබ හයිපර්වෙන්ටිලේටින් කිරීමට පටන් ගත හැකිය,
ඉතින් මේ... මේක අරන්...
මම මේක ඔයාට දෙන්නම්.
ස්තූතියි…
මම ඔයාව හෙලිකොප්ටරයකින් ගෙනිච්චා මැදිහත් වෙන්න,
ඒ වෙනුවට ඔයා මුළු දේම වහලා දැම්මද?
දැන් මොකද?
හහ්?!
මට සමාවෙන්න සර්.
මම අදහස් කළේ…
මෙතන වැඩ කරන්නේ මම විතරද?
මට විතරද පඩි ලැබෙන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජනතාව,
මේ අවුල පාලනය කරන්න ක්‍රමයක් හදන්න.
සහ හෙට උදෑසන වන විට නැවත වාර්තා කරන්න.
- තේරුණාද?
- ඔව්, සර්.
අනේ මන්දා.
අහ්!
හැම වෙලේම හැසිරෙන්නේ
එයා විතරයි වැඩ කරන කෙනා වගේ.
ඔයා හොඳින්ද, මිස් චා?
ඇත්තෙන්ම, මම හොඳින්.
මේක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
අපි ඉක්මනට ගිහින් විසඳුමක් හොයාගමු.
ගෝලාකාර අයිස් ශීතකරණය අත්හිටුවීම සඳහා ප්‍රතිචාර සැලැස්ම
SPHERE ICE ශීතකරණයේ ප්‍රතිචාර සැලැස්ම
සැබෑ ලෙස අවසන්
කාලය ඉවර කරන්න වෙලාව හරි!
හරි, මම යනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔරලෝසුවෙන් ඉවත් වූ සුරංගනාවිය.
ඔබ වාර්තාව අවසන් කළාද?
එළියේ වහිනවා,
ඒ නිසා කුඩ අරන් යන්න අමතක කරන්න එපා.
මිස් චා හැමවෙලේම කොහෙද යන්නේ?
එයා හැමදාම ඒ වගේ වෙලාවට යනකොට ?
ඇය ජිම් එකට යනවද?
-එන්න.
- එහෙනම් ආලයකටද?
- එන්න!
ඒ දේවල් තමයි.
හේයි යාළුවා,
වෙහෙසට පත් කාර්යාල සේවකයෙකුට සංගීතයක් වාදනය කරන්න .
ආපහු ගෙදර යනකම්, ආපහු ගෙදර යනකම්
මම එළියට ගියාම තමයි වැඩියෙන්ම සතුටු වෙන්නේ.
අනේ ලස්සනයි, හරිම ලස්සනයි.
දැනුම්දීම් අක්‍රිය කරන්න
සේයම් 1919
අක්‍රියයි.
මෙහෙමද වැඩ කරන්නේ?
හැකි සෑම දෙයක්ම කිරීමෙන් පසු ඔබ ක්‍රීඩා කරන අවසාන කාඩ්පත වන්නේ පසුබැසීමකි .
පෙර-ආපසු හැරීමක් කල්තියා සූදානම් කිරීම
හොඳ ආකල්පයක් නොවේ.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඒක මට හොඳම විකල්පය වුණා.
තවත් දවසකට සමුදෙන්න හිතෙනවා.
ඉල්ලා අස්වීමේ ඉල්ලීම් ස්ටිකර්
[SAEUM කාඩ්පත]
ගෙවීමේ කාලය: ජූලි 15
ගෙවීමට ඇති මුදල: 1,829,890ක් දිනා ඇත
මට අයින් වෙන්න බෑ.
හ්ම්, කමක් නෑ!
මම අයින් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක මෙතන.
හොඳම විකල්පය මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි .
හොඳම දේ ක්‍රියාත්මක නොවන නිසා ඔබ දෙවන හොඳම දේ සොයයි .
හේයි, ඒත් තාමත්, වමනේ යනවා
ටිකක් වැඩියි.
කුමක් වුවත්.
ඇයි එයාට මාත් එක්ක හෙලිකොප්ටරේ යන්න වුණේ ?
ඒ නිසා තමයි ඔවුන් කියන්නේ
ඔබ රැකියාවේදී ඔබේ සතුරා හමුවෙයි.
එයාගේ ඇස් පෙනෙන්නෙ නැති තැන ඉඳලා එයාව මගහරින්න.
අපේ සමාගම හරිම විශාලයි,
ඉතින් මට ආයෙත් එයා වගේ ලොකු පහරකට මුහුණ දෙන්න තියෙන අවස්ථා මොනවාද ?
ඒ නිසාද ඔයා
දැනටමත් කුකුල් මස් සහ බියර් කන්නේ?
හේයි.
මේවා තමයි මාව ඉදිරියට ගෙනියන එකම දේවල් .
හේ-ජි, දැන් ඔයා අම්මා කෙනෙක් නිසා,
මම කොහොමද මේ ජරාව නිවා දමන්නේ?
මම කියන්නේ, මේක කරන්න පුළුවන් වගේ.
ඇයි එයාලා එහෙම නෙවෙයි කිව්වේ?
හහ්? මොකක්ද?
යමක් පමණයි.
ඉන්න, ඔයා තාමත්
ගා-ඉයුල් ගැන දුක් වෙන්නේ නෑ නේද?
ඇයි ඔයා ඒ නම ගෙනියන්නේ?
ඔයා මාව බය කළා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
නියමයි, දැන් ඔයා සියෝ-ජුන්ව ඇහැරෙව්වා.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
සිටගෙන සිටින බිත්තරය - පැරණි ගීතය
මම ආදරයට වෛර කරනවා.
2013 වසර
මම තවත් වරක් බැලුවෙමි.
ඒ ඔයාද කියලා කල්පනා කරනවා
මම නැවත නැවතත් ආපසු හැරෙනවා.
ඒ ඔයා කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා
කොහේ හරි
ඔයා අහන්නේ ඒ සින්දුවමද?
ඔයාටත් නිශ්චලව ඉන්න පුළුවන්ද?
මා ගැන සිතනවාද?
හායි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා හරිම දක්ෂ ගායකයෙක්.
ඔයා වාදනය කරන්නේ මොන සංගීත භාණ්ඩයද?
සමාවෙන්න?
බෙරය...
ඒක හරිම අපූරුයි.
මෙතන.
"කොස්මොස්" සංගීත කණ්ඩායම් ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරමය
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එය ඔබට ලබා දෙන ආකාරය
ඔබට කවදාවත් නොතිබූ අමුතු ආකාරයේ ධෛර්යයක් .
ගීතය වගේමයි
අපි බොහෝ කලකට පෙර බෙදා ගත්තා
ඒක මා දෙසට ඇදී ආවා
අහම්බෙන් පාරේ
කෙටි සිනහවක් යන ආකාරය
සදහටම පවතින බැඳීමක් ගැන ඔබව සිහින දකින්න සලස්වයි .
මම ලබන සතියේ බඳවා ගන්නවා.
කුමක් ද?
මම එළියට ගියාම මට කෑම එකක් අරන් දෙන්න.
කවදාවත් නොලැබෙන පිළිතුරක් බලාපොරොත්තුවෙන් ඔබ වෙහෙසට පත් නොවන ආකාරය .
ගා-ඉයුල්ගේ අවසන් හමුදා නිවාඩුවට!
චියර්ස්.
ඔයා එළියට ආපු ගමන් ආයෙත් ඉස්කෝලෙට එනවද ?
මම ඕස්ට්‍රේලියාවට යනවා.
මට අවශ්‍ය තරම් මම
එළිමහනේ සංගීතය කරන්න යනවා.
ඒක හරිම අපූරුයි.
ඒ කියන්නේ වොන් 10,300ක්.
2021 වර්ෂය
කරුණාකර මේවාත්.
හායි.
ගා-මී!
කොහොමද ඔයාට?
ඒ සෑම මොහොතක්ම දෛවය බව මට විශ්වාස කිරීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
ආදරය විය.
මම ආදරයට වෛර කරනවා.
ඒකෙන් ගොඩක් දේවල් වෙනවා.
හැකි බව පෙනේ.
ඊළඟ.
ජියොන් කී-ටේ
නිෂ්පාදන සැලසුම් කණ්ඩායම 2
ඊළඟ.
පාර්ක් එම්අයි-යෞවන
නිෂ්පාදන සැලසුම් කණ්ඩායම 2
චා ජි-යූන්
නිෂ්පාදන සැලසුම් කණ්ඩායම 1
එස්ආර් ඇසෝසියේට්
මම කළමනාකරු කන්ග් සි-වූ,
නව කණ්ඩායම් නායකයා.
නිෂ්පාදන සැලසුම් කණ්ඩායම 2 සඳහා.
ඔහු මගේ කණ්ඩායමේ ළඟම කණ්ඩායමේ සිටිය යුත්තේ ඇයි ?
අපේ කණ්ඩායම් නායකයාට මොකද වුණේ?
සෞඛ්‍ය ගැටලු හේතුවෙන් ඔහු දැනට නිවාඩු ලබා ඇත .
ඒක කොහෙන් හරි ආපු දෙයක්.
එයා හොඳින් හිටියා නේද?
මම දන්නවා හරි ද?
ඔහුට වෛද්‍යමය තත්වයක් තිබුණාද?
මට මාව හඳුන්වා දෙන්න.
මම සහකාර ජියොන් කී-ටේ.
ජියොන් මගේ අන්තිම නම.
හරි හරී.
සහකාර පාක් මි-යං, කිම් යොං-ජින්,
හැන් ජේ-රිම්, කිම් සෙං-ජි,
සහ ජියොන් කී-ටේ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකාර
චෝයි ජුන්ග්-ඉන්, පාර්ක් ඉන්-චියොල්.
මම ඔයාගේ නම් සහ තනතුරු ඔක්කොම දන්නවා,
ඒ නිසා මට කියන්න ඕන නෑ.
මම මෙතැන් සිට පණිවිඩ හරහා ඔබ සමඟ සන්නිවේදනය කරන්නෙමි .
ඔබගේ කාර්යය මට විද්‍යුත් තැපෑලෙන් වාර්තා කරන්න.
දැන්, කරුණාකර ඔබගේ වත්මන් කාර්යයන් ලැයිස්තුවක් සකස් කිරීමෙන් ආරම්භ කරන්න.
සහ එය මට එවනවා.
පිළිගැනීමේ ආහාර වේලක් ලෙස අපි හැමෝම දිවා ආහාරය සඳහා පිටතට යා යුතුද?
ඔයාට, මිස්ටර් කන්ග්?
ඔයාගේ ඊමේල් බැලුවට පස්සේ මම තනියම කන්නම් .
හරි, එහෙනම්.
වාසනාව.
ඒ කියන්නේ එයාට ඕන හැමෝම
දවල් කෑමට කලින් ඉවර කරන්න, හරිද?
ඒ කියන්නේ ඔවුන් එහෙම නොකළ යුතුයි කියලා
ඒවා ඉවර වෙනකම් දවල් කෑම ගැන හිතන්න .
ත්‍රී-නෝ-මෑන්ට සාපේක්ෂව මිස්ටර් කෝ හොඳයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔයා කියන්නේ, නරකම කවුද කියලා තෝරන්න කියලා
සහ දෙවන නරකම?
මිස්ටර් කෝ එනවා.
ඇතුලට සහ පිටතට, ඇතුලට සහ පිටතට.
මේ මොකක්ද, කාර්යාලයක්ද නැත්නම් පන්සලක්ද?
මම ඔබේ වාර්තා බලන්නම්.
ප්‍රතිචාර සැලැස්ම
ඔයා මෙච්චර කල් ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකරුවෙක් වෙලා හිටියා,
ඔයා මට මේක ගෙනාවද?
ඔයාට සදහටම ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකරුවෙක් වෙන්න ඕනද?
මට සමාවෙන්න සර්.
ඒ අලුත් කණ්ඩායම් නායකයා
ඔයාට මේ වගේ උපදෙස් දෙන්නේ නැහැ.
ඔහු තමා ගැනම සොයා බැලීමේ කාර්යබහුල වනු ඇත.
ඔහුගේ ජනතාවට කුමක් සිදු වුවද කමක් නැත.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට අවුරුදු පහකට කලින් මටම කියන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
ඔබේ ආවරණ ලිපිය ලියා
වෙනත් තැනකට යාමට.
මට ඉගෙන ගන්න ඔයාගෙ වයසෙ ඉඳන්ම මටම කියන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
දක්ෂ හා දක්ෂ කෙනෙකුගෙන් ,
ඔබට වැඩ නොකරන ලොක්කෙකු යටතේ වැඩ කරනවා වෙනුවට
ඉහළ නිලධාරීන්ට ඇහුම්කන් දෙන අතරතුර.
දැන් ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
මට දැන් පරක්කු වැඩියි.
අවම දේ පමණක් කරන ලොක්කෙකුට මම දැනටමත් පුරුදු වෙලා .
මෙය ඊනියා සත් අවුරුදු අවපාතයද?
ආර්යා නම්
හේයි අම්මේ.
ඔයා තාම කෑවෙ නෑ නේද?
මම කන්න හැදුවා විතරයි.
මම ඔයාගෙ ඔෆිස් එක ළඟ ඉන්නෙ, ඒ නිසා එළියට එන්න.
මම ඔබට උපදෙස් එවන්නම්.
අම්මා.
අම්මා?
මන්දගාමී පහර
චා ජි-යූන් මහත්මිය?
ඒ මමයි.
සහ ඔබ?
ආයුබෝවන්.
මම ලී ජියොන්ග්-වූ. මම ඔයාව මුණගැහෙන්න ආවා.
සමාවෙන්න?
කරුණාකර මද වේලාවක්.
එන්න, ගන්න.
මට ඇතුලට යන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ ශීතකරණය හෝ රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය කැඩී ගියහොත්,
ඔබම ඒවා අලුත්වැඩියා කරනවාද?
නැහැ, මම සේවාවක් ඉල්ලනවා.
පරිගණක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉංජිනේරු ක්ෂේත්‍රයේ උපාධිධාරීන් වූ මගේ මිතුරන්
සාමාන්‍යයෙන් තමන්ගේම ඒවා ගොඩනඟනවා.
මේ දවස්වල හොඳ ඕල්-ඉන්-වන් තියෙනවා.
තවමත්, ඔබ වැඩ කරන එක පුදුම සහගතයි.
ඉලෙක්ට්‍රොනික සමාගමක.
මගේ අම්මා හොඳටම බය වෙලා.
පරිපථ කඩනය ක්‍රියා විරහිත වූ විට.
මගේ නංගි එක පාරක් කාට හරි කතා කළා
විදුලි බුබුලක් නිවී ගිය නිසා...
සහ ඇගේ සැමියා සමඟ විශාල රණ්ඩුවකට පැටලුණා .
රැකියාවෙන් කෙනෙක්ව හම්බවෙන එක හරිම නරකයි,
ඉතින් ඇයි ඒක ත්‍රී-නෝ-මෑන් වෙන්න ඕන වුණේ?
ඕ, ජි-යූන්,
ඔයාගේ මූණේ සෝස් ටිකක් ගාලා.
නැහැ, අනෙක් පැත්ත.
මේක තවත් අමාරු වෙන්න කලින් මම ඔයාට කියන්න ඕනේ .
මට කියන්න මොකක්ද?
මම තාවකාලිකව ආලය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ අවධියක සිටිමි.
ඔහ්, හරි.
මම දේවල් සම්පූර්ණයෙන්ම අවසන් කරලා නැහැ.
මගේ හිටපු පෙම්වතා සමඟ තවමත්.
මට ඉතා කනගාටුයි
මේ වගේ කාලය නාස්ති කරනවට.
ඒ නිසා…
මම ගෙවන්නම්
ඔබේ දිවා ආහාරය සඳහා.
මෙම අමතන්නා නොමැත.
උත්තර දෙන්නේ නෑ නේද?
මම දිවුරනවා, මම ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
හේයි, මිසිස් චෝයි!
ජි-යූන්! ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම දැක්කා ඔයා
වසරේ නිර්මාණ සම්මානය දිනුවා.
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවනම් කෑම ටිකක් කන්න එන්න කැමතිද ?
ඔයා සමහරවිට…
ඇය විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
සුභ පැතුම්!
ඇත්තෙන්ම, මම ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයට එනවා.
නමුත් පීඩනයක් නැහැ.
-හරි.
-පසුව හමුවෙමු.
අපි එළියට යමුද?
-බායි!
-පරිස්සම් වෙන්න.
මට නිර්මාණ කණ්ඩායම ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඇය වගේ නියම ලොක්කෙක් එක්ක වැඩ කරන්න ලැබෙන එක ගැන .
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඇය දක්ෂ,
සෘජු හා හාස්‍යජනකයි.
ඇය මගේ ශ්‍රේෂ්ඨතම උපදේශකයා සහ ආදර්ශයයි.
මට විවාහ මංගල්‍යයක් ද වෙන්කරවා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ පෙම්වතා හරිම හුරතල් කියලා.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි!
සමාවෙන්න?
පෙම්වතා? ඇය මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
චා මහත්මිය.
- ඔයා ඉක්මනින්ම විවාහ වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
- නෑ, මම විවාහ වෙන්නේ නෑ.
එන්න, ඔච්චර ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
සුභ පැතුම්.
ඉන්න.
මිස් චා, මොකද වෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට බොරු කටකතාවක් තියෙන්න පුළුවන්.
හොඳයි, හොඳයි.
මේ දවස්වල දිවා ආහාර අන්ධ දිනයන් ජනප්‍රිය වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා,
නමුත් අපේ ආදරණීය සගයා මෙතරම් විලාසිතාවෙන් යුක්ත බව මම දැන සිටියේ නැත .
මුලින්ම බැලූ බැල්මට ඒ ගිනි පුපුරුද,
ඔක්කොම ගිනිකෙළිද?
ඔයා දැන්ද අන්ධ ආලයකින් ආවේ?
- නෑ- ආහ්, මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
- ඉන්න!
-නිහඬයි.
-ඇයි?
-ඒක ඇත්ත නේද?
- ඉන්න, අන්ධ ආලයක්...
යන්න එපා, නෑ-ආ.
මොන මගුලක්ද?
කවුද කිව්වේ මම අන්ධ ආලයකට ගියා කියලා?
මම ඒක අන්තර්ජාල සංසදයේ දැක්කා.
මෙන්න. පේනවද?
සංසදය දැන් හොඳටම අවුල් වෙලා.
සැලසුම් කණ්ඩායමේ 1 හි ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකාර "C" ඉක්මනින්ම විවාහ වෙයි වගේ .
දිවා ආහාරය අතරතුර පොක් ස්ථානයකදී අන්ධ දිනයකදී ඇයව කවුරුහරි දුටුවා ඇසුණා .
මිනිසා ඇගේ මුහුණ සහ සියල්ල පිරිමැද්දේය.
- ඉන්න.
- ඇත්තටම?
ඉතින්, ක්ලොක්-අවුට් ෆෙයරි
දිවා ආහාර වේලාවවත් නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
දැන් ඇය අන්ධ දින සුරංගනාවියක්ද?
-හහහ.
-ඒක හොඳින් ගියාද කියලා හිතෙනවා.
රැඳී සිටින්න.
"රැඳී සිටින්න"?
හේයි, ඒක බොරු ආරංචියක්ද?
වහිනවද?
ඒ කෙටි කාලය තුළ ඔහු කටකතාවක් පතුරුවා හැරියාද ?
මම හිතුවේ නැහැ එයා මෙහෙම දෙයක් කරයි කියලා.
"නෝ පීපල්" ත්‍රී-නෝ-මෑන් කිව්වේ කාටද ?
නමුත් ඒ මිනිහා මගේ මූණ අල්ලනවා දැකපු එකම කෙනා එයා විතරයි .
ඔබ ඔබේ දිවා ආහාරය රස වින්දාද?
ඔව්.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයාට කටකතාව ඇහුනද?
මම දිවා ආහාරයේදී අන්ධ දිනයක හිටියා කියලා?
ඒක අන්ධ හමුවීමක්ද?
මම ඒ දවසට ගියේ මගේ කැමැත්තට විරුද්ධවයි,
නමුත් මට ඔහුව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇයි කෙනෙක් පතුරුවන්නේ
සම්පූර්ණ කතාව දන්නේ නැති වෙලාවට ඒ වගේ කටකතාවක් ?
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම උත්තරේ දැනගන්නවා කියලද?
ඒ ඔහු නෙවෙයි.
කාර්යාලය වටා බොරු ප්‍රවෘත්ති ගොඩක් තියෙනවා .
ඔබට දැනුම් දීමටයි.
ජූලි 26
පාර්ක් හියොන්ග්-ජින් සහ චෝයි සූ-ජින්
නිර්මාණ කණ්ඩායමේ කළමනාකරු චෝයි සූ-ජින් විවාහ වීමට නියමිතයි.
ඔයා වෙඩින් එකට යනවද?
ඔයා යන්න ඕනේ කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
සැලසුම් කණ්ඩායම සහ නිර්මාණ කණ්ඩායම
බොහෝ සෙයින් එකට වැඩ කරයි.
මම ඇයි එතනට යන්නේ?
මොකක්ද එයාගේ ප්‍රශ්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ කාර්යාලය තියෙන තැනටම මිනිහෙක්ව යවන්නේ ?
ඔයා දන්නවද
මම මොන වගේ නින්දාවකට මුහුණ දුන්නාද කියලා?
ඔයා හොඳට වැඩ කළා නම් මම ඒක කරන්නේ නැහැ .
මම හොඳින් නොකරන්නේ කුමක්ද?
ඇයි මේ වගේ දෙයක් අහන්නේ? විවාහ වෙනවාද?
මේ කාලේ මගේ වයසේදී කවුද විවාහ වෙන්නේ ?
ඔයා විවාහ වෙන්නේ නැත්නම්,
ඇයි ඔයා එක්ක ජීවත් වුණේ--
ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම මුකුත් කිව්වේ නැහැ!
තෝ කොල්ලා.
මම ඔයාට එවපු හැම සතයක්ම ආපහු දෙනවා.
හොඳයි.
මම කවදාවත් ඒක දැකලා නැහැ
, ඔයාව කවදාවත් අහුවෙලා නැහැ,
ඒ කියන්නේ කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ නේද?
ඒක එහෙම වුණා.
කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔව්, මම ගා-ඉයුල් එක්ක ජීවත් වුණා.
විවාහ වෙන්නත් හිතුවා,
ඒත් අපි වෙන් වුණා. ඉතින් මොකක්ද?
හරියටම, දැන් ගිහින් හොඳ කොල්ලෙක්ව මුණගැහිලා
දැනටමත් විවාහ වෙන්න!
නැහැ!
ඇත්තටම.
ඔයා කළාද
ඔයාගෙ නංගිගෙනුත් සල්ලි ගන්නවද?
මම සාම සාධක භටයෙක් වෙන්න උත්සාහ කළා විතරයි.
ඔයා පොඩි!
මට සහජීවනයට සමාව දෙන්න පුළුවන්,
නමුත් දෙවතාවක්ම එකට ගත කරන එකට මම සමාව දෙන්නේ නැහැ, පන්ක්!
මම Home.
හැම්බර්ගර් එකද?
මෙතන.
මේ වගේ කුණු කෑම නවත්තන්න.
ඔයා ඕල්-නයිටර් කෙනෙක් ඇදලද?
ඔව්.
ඉතින් ඇයි ඔයා රස්සාවෙන් අස්වෙන්නේ?
වෙබ් නවකතාවක් ලියන්නද?
ඔබට අවශ්‍ය නම්, ෆැන්ටසි නවකතාවක් ලියන්න.
කාර්යාල යෝජනාවක්?
සගයන් සමඟ පෙම් සබඳතා පැවැත්වීම ගැන කවුද කියවන්නේ?
ඔයා ඇතුලට ආපු ගමන් ඇයි ආයෙත් මට කරදර කරන්නේ ?
ඔයාලා එකතු වෙලා ආයෙත් ආලය පටන් ගන්න ඕනේ
, ඒ වගේම ඒ ඔක්කොම.
ඉතින් විවාහ ගිවිස ගැනීම කඩාකප්පල් කිරීමට එවැනි ජරාවක් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ ඇයි ?
හොඳ-ජයග්‍රහණය
පැටියෝ, ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
මේ සති අන්තයේ අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
මම හිතන්නේ එයා හොඳටම යට වෙලා.
මම දැන් ඔයාට ඊමේල් එකක් එව්වා,
එබැවින් ඇමුණුමෙන් ප්‍රතිචාර සැලැස්ම ලබා ගන්න .
මේ අන්තිම මොහොතේ?
මෙම පැහැදිලිතා ගැටළුව නිසා පරීක්ෂණ නිෂ්පාදනය පවා නතර වූ බව මට අසන්නට ලැබුණා .
ඉතින්, මිස්ටර් කෝ,
මේ තත්ත්වය දිග්ගැස්සුනොත් මොකද වෙන්නේ ?
ඒ නිසා මම ප්‍රතිචාර සැලැස්මක් සකස් කළා.
චා මහත්මිය.
ඔව්.
මම යෝජනා කරන්නේ අපි
මුලින්ම උතුරු ඇමරිකාවේ දියත් කරනවා කියලා.
දේශීය දියත් කිරීම ඇනහිටියහොත්.
ඉන්න. මේ මගේ.
මේවායින් කිසිවක් ප්‍රමාණවත් තරම් හොඳ නැත.
මම මේ වාර්තාව තනියම හසුරුවන්නම්.
ඔබගේ සියලුම වාර්තා මට විද්‍යුත් තැපෑලෙන් එවන්න.
ගෝලාකාර අයිස් මත උතුරු ඇමරිකානු වෙළඳපොළ සමීක්ෂණය
ඔව් සර්.
අපගේ වෙළඳපල පර්යේෂණවලින් පෙනී යන්නේ
උතුරු ඇමරිකාවේ ගෝලාකාර අයිස් සඳහා ඇති ඉල්ලුම වැඩි බවයි.
දේශීය වෙළඳපොළට වඩා,
ඒ නිසා එහි සිටින පාරිභෝගිකයින්
පැහැදිලිකමට වඩා හැඩය සහ ක්‍රියාකාරිත්වය ගැන සැලකිලිමත් වේ.
ඉතින්,
අපි මුලින්ම විදේශීය වෙළඳපොළවල් ඉලක්ක කළ යුතුයි,
ඉන්පසු එම සාර්ථකත්වය
දේශීය ව්‍යාපාරය සඳහා ගම්‍යතාව ගොඩනැගීමට භාවිතා කරන්න--
404 හමු නොවීය
හොඳයි, අහ්...
දේශීය දියත් කිරීම...
ඔයා මොකද කරන්නේ, මිස් චා?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
දෝෂයක් තියෙනවා. මම ඒක නැවත ආරම්භ කරන්නම්.
මිස්ටර් කෝ. කරුණාකරලා කරගෙන යන්න.
හරි. ඇත්තෙන්ම.
හොඳයි, අපි විදේශයන්හි දියත් කළොත්...
මම අදහස් කළේ උතුරු ඇමරිකාවේ,
අපි ඒ වෙළඳපොළට ඇතුළු වෙමු, ඊට පස්සේ...
මට හිතෙන්නේ
දෘශ්‍ය ආධාරකයකින් පැහැදිලි කිරීම වඩා හොඳ බවයි.
එහෙනම් ඒ අතරතුර මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම් .
ෂුවර්.
ගෝලාකාර අයිස් යනු කුමක්ද?
ඔයා දැන් ඇමරිකාවෙන් ආවා විතරයි.
ඔයා විස්කි බාර් එකකට ගිහින් නැද්ද මිස්ටර් කන්ග්?
ගෝලාකාර අයිස් යනු ගෝලයක හැඩය ගත් අයිස් බෝලයකි .
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
මම ඔබෙන් අහන්නේ එහි ගුණාංග ගැන
මිසක් එහි හැඩය ගැන නෙවෙයි.
එය සාමාන්‍ය අයිස් කැට වලට වඩා සෙමින් දිය වේ ,
එම නිසා එය ඔබට
පානයෙහි මුල් රසය දිගු කාලයක් භුක්ති විඳීමට ඉඩ සලසයි.
ඒ සඳහා දැනටමත් වෙළඳපොලේ ඇති අයිස් අච්චුවක් භාවිතා කළ නොහැකිද ?
ගෝලාකාර අයිස් ශීතකරණයක්
සාමාන්‍ය ශීතකරණයකට වඩා මිල අධිකය.
එහෙනම් ඇයි කෙනෙක් ඒක මිලදී ගන්නේ?
හොඳයි…
එවැනි අවස්ථාවක,
ගෝලාකාර අයිස් වල මූලික වටිනාකම ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද , කන්ග් මහතා?
එහි සෞන්දර්යය.
සුඛෝපභෝගී බෑග් මිලදී ගැනීමට මිනිසුන් වැඩි මුදලක් ගෙවති
ක්‍රියාකාරීත්වය නිසා නොව,
ඒවායේ දුර්ලභත්වය සහ සැලසුම නිසා.
අපේ ශීතකරණයෙන් සාදන ගෝලාකාර අයිස්
ඒ වගේ වෙන්න ඕන.
අයිස් කැබැල්ලක රළු අනුකරණයක් නොවේ,
නමුත් නව්‍ය තාක්‍ෂණයෙන් කළ හැකි පැහැදිලි හා පරිපූර්ණ සුඛෝපභෝගී නිෂ්පාදනයක් .
මම කලින් පැහැදිලි කළ පරිදි,
වත්මන් තාක්ෂණය සමඟ එය කළ නොහැකියි , ඒ නිසා...
මිස් චා, ඔයාටත් එහෙම හිතෙනවද?
සමාවෙන්න?
අයිස් වඩාත් පැහැදිලි කිරීමට වෙනත් ක්‍රමයක් නැද්ද ?
අයිස් කටු!
අයිස් කුට්ටි පැහැදිලියි නේද?
සමහරවිට අපිට ඒක ඒ විදියට කරන්න පුළුවන් වෙයි.
නැහැ.
එහෙනම්,
ඔබේ නිගමනය කුමක්ද, මිස්ටර් කෑන්ග්?
ගෝලාකාර අයිස් ශීතකරණය දියත් කිරීමේ සැලැස්ම
සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හිටුවිය යුතුය.
අපි දැනටමත් මෙතරම් දුර පැමිණ ඇත්තෙමු.
හදිසියේම නැවැත්වීම හරියට...
අපි දැන් නතර වුණොත්,
අපට දැවැන්ත පාඩු දරාගන්න වෙනවා.
ඒක වගකීම් විරහිත දෙයක්.
දෝෂ සහිත නිෂ්පාදනයක් දියත් කිරීමේ පිරිවැයට වඩා පාඩු අඩු වනු ඇත .
ඔබේම යටත් නිලධාරියාගේ වාර්තාව සොරකම් කරනවාද?
ලැජ්ජා නැති ලොක්කා, අලුත් පහත් මට්ටමකට වැටෙන්න යන විදිහ!
ඔයා දන්නවා ද?
වැටුප සමාන නම්,
ආයතනික වහලෙකුට වඩා වැටුප් සොරෙකු හොඳයි .
මම ඒක කරන්නම්.
CES හිදී ඉදිරිපත් කරන ලද ආකෘතිය මෙයද ?
CES: නව නිෂ්පාදන එළිදැක්වීම සඳහා ගෝලීය ඉලෙක්ට්‍රොනික වෙළඳ ප්‍රදර්ශනයක්
ඔව්.
ඇයි ඔයා එයාලට කිව්වෙ නැත්තෙ?
සමාවෙන්න?
අයිස් කටු ගැන.
ඔයා හිතුවද ඒක
කර්මාන්ත ශාලාවේදී වගේ වෙඩි තියලා බිම දායි කියලා?
නැත්නම් අද වගේ ඔයාගේ අදහස හොරකම් කරයිද?
ඒකද
මම ඔයාට අවස්ථාව දුන්නම ඔයා මුකුත් නොකියා හිටියේ?
ජියොන් කී-තේ කී-තේ
හේයි.
මම එන ගමන්.
මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා නෙවෙයි,
මට තාම ඒක කියන්න බැරි වුණා.
මොකද මට
දැන් ඒ ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස නැහැ.
මම මෙහේ.
හේයි.
මේ අපේ කණ්ඩායමේ
විවාහ මංගල්‍යයට ලැබුණු මුදල් තෑග්ග.
එය අපට ලබා දෙන්න.
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
මම වගකීම භාරගෙන
හැමෝගෙම සල්ලි එකතු කළා,
නමුත් මගේ නැන්දම්මා එනවා.
හරි, එහෙනම්.
මම කොහොමත් එතනට යනවා,
සමහරවිට සාක්කුව පිරෙන්නත් පුළුවන්.
ස්තූතියි.
මට තව එක උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
එය කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම දන්නවා ඔයා ක්ලොක්-අවුට් ෆෙයාරි කියලා,
ඒත් අපිට තව එක්කෙනෙක් ඕන.
ආදරණීය සුරංගනාවිය, ඔයාට ටිකක් නැවතිලා
කැන්ග් මහත්තයාගේ මුදල් තෑග්ගත් ගන්න පුළුවන්ද?
කොහෙත්ම නැහැ!
මිස්ටර් කෑන්ග් මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මමත් එහෙමයි,
නමුත් මගේ නැන්දම්මා ඊටත් වඩා නරකයි.
මට පිස්සු හැදෙනවා. මට බෑ.
මම යනවා. ඔයා තමයි හොඳම!
හේයි!
අනේ මන්දා.
ජියොන් කී-තේ
සේයම්
මම ඇයි එතනට යන්නේ?
එයා යනවද කියලා ඇහුවම මට බැන්නා .
ඉතින් මම කොහොමද එයාගෙන් මුදල් තෑග්ගක් ඉල්ලන්නේ?
බස් එක ඉක්මනින් එයි
අංකය 266 වේ.
ඔයා මේක කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
මට ඒක නිෂ්පාදන ප්‍රදර්ශනාගාරයෙන් හම්බුනා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මෙතනට මෙච්චර දුරක් ආවේ
මේකට විතරද?
හොඳයි, ඔබට එය පැවසිය හැකියි.
ඔයාට ඒක මට පස්සේ දෙන්න තිබුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳයි එහෙනම්…
සුභ රාත්රියක් වේවා.
ආයුබෝවන්.
මොකක්ද? එයා මේ බස් එකට නගින්නේ ඇයි?
මොකක්ද? නෑ!
තවත් ආසන ඕනෑ තරම් තිබේ.
ඇයි මගේ ළඟින්ම ඉඳගන්නේ?
එයා මගේ පස්සෙන් එනවද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
ඇයි?
මම ඔබේ සටහන් පොතේ රසවත් දේවල් ගොඩක් දැක්කා .
ඉන්න, ඔයා මගේ සටහන් පොත කියෙව්වද?
මට ඒකෙ අයිතිකාරයා හොයාගන්න සිද්ධ වුණා.
එතන ගොඩක් හොඳ අදහස් තිබුණා.
ඒක මට භාර නම්,
මම ඔයාට ඒ මුද්දර දහයක් විතර දෙන්න තිබුණා .
නියම වැඩක්!
ඒ මදි නම් තව එකක්.
ඔයාට ස්තූතියි?
ඉන්න, මම අදහස් කළේ මට තව මුද්දරයක් ඕන කියලා නෙවෙයි.
ඔහු මගේ සටහන් පොත ආපසු දීමට මා පසුපස හඹා ආවේය ,
දැන් එයා මගේ අදහස් වලට ප්‍රශංසා කරනවද?
එය විය හැකිද?
මම ඒක ආරක්ෂිතව ගෙනියන්න වග බලා ගන්නම්.
මම ඔයාට මොනවද දෙන්න ඕනේ?
චෝයි සූ-ජින් මහත්මිය සඳහා මංගල තෑගි මුදල්.
ඔයා ඉංජිනේරු උපාධියක් ගත්තේ නැද්ද මිස් චා?
ඒක හරි, ඉංජිනේරු විද්‍යාව.
මම හිතන්නේ ඔයා මීට වඩා නිර්මාණශීලී දෙයකට දක්ෂ වෙන්න ඇති .
ඔබ බැංකු හුවමාරුවකට කැමතිද?
මගේ බැංකු විස්තර දෙන්න ඕනද?
මිස් චා, ඔයා සල්ලි තෑග්ගක් දෙනවද?
ඔබේ හිටපු සැමියාගේ විවාහ මංගල්‍යයටද?
සමාවෙන්න?
මෙම නැවතුම වොනම්-ඩොං ය.
ඊළඟ නැවතුම කොරියානු සංස්ථාවයි.
මිස්ටර් කන්ග් කියන්නේ...
මිස් චෝයිගේ
හිටපු සැමියා?
-පින්තූරයට සූදානම්ද?
-මෙහෙට එන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
-අපි තව එකක් කරමු.
-හරි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
- සුභ පැතුම්.
- පස්සේ කෑමට ඉන්න.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මිස් චෝයි එහෙම කරන්නේ ඇයි?
-ඔයා හරිම ලස්සනයි!
-ස්තූතියි.
ඇයි මේ පොළොවේ?
ජූලි 26
පාර්ක් හියොන්ග්-ජින් සහ චෝයි-සූ ජින්
ඔයා යන්න ඕනේ කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම ඇයි එතනට යන්නේ?
මිස් චා, ඔයා සල්ලි තෑග්ගක් දෙනවද?
ඔබේ හිටපු සැමියාගේ විවාහ මංගල්‍යයටද?
මේ චා ජි-යූන්.
මට සමාවෙන්න ඕන වුණා, මිස්ටර් කෑන්ග්.
මම හොඳින්ම නොදැන සිටි නිසා මම වැරැද්දක් කළා .
මම ඔයාට රිද්දුවා නම් මට සමාවෙන්න.
වූ කළමනාකරු වේ
සමහරු කියනවා විවාහය
කියන්නේ ආදරය නැති වෙන තැන කියලා.
නමුත් එදා,
මම විශ්වාස කළා…
ඒ විවාහය තමයි ආදරය තිබුණු තැන.
සම්පූර්ණ කරන ලදී.
හවායි
මම හිත හදාගත්තා.
මගේ මධුසමය හවායි වල වේවි!
නමුත් මධුසමයකට යාමට ඔබ විවාහ වී සිටිය යුතු නොවේද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි දැන් යමු.
කුමක් ද?
අපි දැන් ගියොත්,
ප්ලූමේරියා මල් පිපී තියේවි.
අපිට ඒ සුවඳ ආශ්වාස කරන්න පුළුවන්
ඔයා පීනන අතරේ මම සංගීතය හදනවා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක සුපිරි උද්යෝගිමත් වගේ නේද?
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
ඒකයි මම ඒක බේරගන්නේ.
කුමක් ද?
- අපි යමු.
- නෑ.
- දැන් එන්න.
- නවත්තන්න.
- අපි යමු! එන්න!
- නවත්තන්න!
- අපි යමු!
- යමු!
- නවත්තන්න.
හහ්? අපි යමු!
මම ශීත මුහුද බලන්න යනවා.
මම ආයෙත් එන්නම් මරු ගීතයක් අරන්.
ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාගේ නිදහස් ආත්මයට ගොඩක් ආදරේ කළා.
නමුත් අවසානයේ,
අපි වෙන්වීමට හේතුව එයයි.
ඔයා මෙහෙ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා කොහෙද?
කවද්ද ආපහු එන්නේ?
මට බයයි, ඒ නිසා මට කතා කරලා
ඔයාගේ ෆෝන් එක ගන්න!
හරි, අපි මෙතනින් නවත්තමු... ඒක ඉවරයි.
ඔයාට දුකයි නම්,
මට බීමක් හෝ මොනවා හරි අරන් දෙන්න.
ජීවිතයේ වැදගත්ම විචල්‍යයන්
බොහෝ විට පෙනී යයි
ඔබ ඒවා අවම වශයෙන් අපේක්ෂා කරන විට.
ඔව්, මිස්ටර් කන්ග්.
-ඔයාට මාව පේනවා නේද?
-සමාවෙන්න?
ඔයා කොහේ ද?
හරියටම වීදියේ අනෙක් පැත්තේ.
කොයි පැත්තද?
ඔයාට එහෙම එතනින් නවතින්න බෑ.
අපි යමු.
කවුද හිතුවේ
මට සති අන්තයක මේ මිනිහව තනියම මුණගැහෙයිද ?
එයා හැමදාම ඒ තරම් උසද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ වගේ තැනක් ඔයා දන්නවද කියලා මට පුදුමයි.
-මගේ යාළුවා තමයි තැන අයිති.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු--
මොකක්ද? ඔයා ඇමරිකාවෙන් ආවේ කවද්ද?
එයා මට නොමිලේ දේවල් දෙනවා.
එයාට යාළුවෙක් ඉන්නවද?
මෙච්චර හිස් නම්,
ඔයා ඒ තැන වහලා දාන්න හොඳ නැද්ද?
පොඩි පන්ක්,
මුලින්ම කරන්නේ කරදර කරන එකද?
ඔහ්, කරුණාකර මෙතනින් අසුන් ගන්න.
ඔහ්, හරි.
ඒ වගේම ඔහු සාමාන්‍යයි.
ඔයාට සිංගල් මෝල්ට් හරිද?
ඔව්, ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
මේ මෘදු ස්වරයෙන් මොකක්ද වෙන්නේ?
මට ඉක්මනට ගබඩා කාමරයට දුවන්න දෙන්න.
කාර්යාලයෙන් පිටතදී ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක් වගේ .
මම හිතන්නේ ඔයා මගෙන් අහලා පුදුම වුණා.
ඔව්, ටිකක්.
නමුත් ඔබ ඇයි…
විවාහ උත්සවය හොඳින් සිදුවුණාද?
ඉතින් ඒකට තමයි එයාට මාව හම්බෙන්න ඕන වුණේ.
ඔව්.
එය කොහොම වුවා ද?
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් වුණා...
සහ සතුටුයි.
මම මොනවද කියන්නේ?
ඒත් කෑම නම් හොඳ නෑ.
අද ඔයා මොකද කළේ, කන්ග් මහත්මයා?
මම දවස පුරාම වැඩ කළා.
ඇත්ත වශයෙන්,
අද වගේ දවසක කරන්න තියෙන හොඳම දේ
තමයි කාර්යබහුලව ඉන්න එක.
සහ මත්පැන් වල ගිලෙන්න...
හරි.
මම හිතන්නේ අද මම හොඳටම බොන්න ඕනේ.
මම තවදුරටත්
නිෂ්පාදන සැලසුම් කණ්ඩායම 2 හි කණ්ඩායම් නායකයා නොවේ.
සමාවෙන්න?
මාව රැකියාවෙන් අයින් කළා.
ඒකයි
ඔයා යෝජනා නොකළ යුතුව තිබුණේ
මුළු දේම අත්හිටුවීම.
ජනාධිපති හන් උ-ජින්
ඒ ජනාධිපතිතුමා.
ඔයා ගිහින් බොන්න.
මෙයට ටික කාලයක් ගත විය හැකිය.
ඔව්. මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කරුණාකරලා ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මිස්ටර් කන්ග්!
සමාව ඉල්ලලා ඔයා හිතන විදියටම කන්නලව් කරන්න.
වාසනාව.
මේ කන්ග් සි-වූ.
ඔහුට ඇත්තටම ඔහුගේ දාර මෘදු කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබට නැවත පිරවීමක් අවශ්‍යද?
කරුණාකර.
ඇත්තටම,
එය පුරවන්න.
හරි, ඒක පුරවන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
හරි, අපි මෙතනින් නවත්තමු... ඒක ඉවරයි.
ඔබ ඒ ගැන සිතන විට,
මම ඇත්තටම…
චෝ ගා-ඉයුල් විසින් නෙරපා හරින ලදී, නේද?
මට මේ වගේ වෙන කෙනෙක් ළඟට යන්නවත් බෑ .
හරි, අපි මෙතනින් නවත්තමු... ඒක ඉවරයි
.
ඔව්.
ලබන සතිය වෙනකොට භාරදීම අවසන් කරන්නම් .
හරි හරී.
ජනාධිපති හන් උ-ජින්
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා එළියට ආපු ගමන් එයාට පිස්සු හැදුනා.
මම වැරදි දවස තෝරගත්තා.
එන්න, නැගිටින්න.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
සමාවෙන්න, මැඩම්?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
චා ජි-යූන් මහත්මිය.
ඔව්?
ඔයා පරක්කුයි.
මම කවදාවත් පරක්කු නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
මම ඒක බලන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් මම ඇත්තටම ඔරලෝසුවේ
සහ ඔරලෝසුව ඉවත් කරන සුරංගනාවිය.
සුරංගනාවියක් කියලද ඔයා කියන්නේ?
ඔයා සුරංගනාවියක් වෙලා කොච්චර කල්ද?
මගේ තුන්වන වසර වැඩ කරන තුරු,
මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම විනෝද වුණා, කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ වගේ.
ඇත්තටම මට ඒ කාලේ කරන්න ගොඩක් දේවල් ඕන වුණා.
එතකොට තමයි ඔයා ආශාවෙන් පිරිලා ඉන්නේ,
නමුත් දැනුම මදි.
හරියටම.
ඊට පස්සේ මගේ පස්වන අවුරුද්දේ විතර,
ඉහළ නිලධාරීන්ගෙන් ලැබුණු වැඩ නිසා මම කාර්යබහුල වුණා.
සහ මගේ යටත් නිලධාරීන්ට පසු පිරිසිදු කිරීම
මගේ දහ දෙනෙක්වත්
මදි කියලා.
ඒ නිසා තමයි
මිනිස්සු වැඩිපුරම රැකියා මාරු කරන්නේ.
ඊට පස්සේ දවසක් මම පිච්චීමෙන් ඇද වැටුණා.
ඔහ්, නෑ.
නමුත් කිසිවක් සිදු නොවීය.
මම අසනීප දවස් කිහිපයක් ගත කළා,
නමුත් සමාගම හොඳින් ක්‍රියාත්මක විය.
මම ඇත්තටම හිතුවා ඒක එහෙම වෙයි කියලා
මම නැවැත්තුවොත් කඩා වැටෙනවා. ඇත්තටම.
නමුත් සෑම විටම
අමතර කොටස් ගොඩගැසී තිබේ.
කැඩුණු ඒවා ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට.
බිංගෝ.
ඉතිං මොක ද,
මම සුරංගනාවියක් වෙන්න තීරණය කළා.
ඔයා දන්නවද, ඒක හරියට,
ඔබ බලාපොරොත්තු රහිතව ආදරය කරන කෙනෙකු නම්
අවසානය දක්වා ඔබේ හැඟීම් නොසලකා හරිමින්,
එහෙනම් ඔබටත් යම් අවස්ථාවක බිත්තියක් සවි කිරීමට සිදුවේ .
ඉතින් නිරය හෝ අධික ජලය එන්න,
මම හැමදාම වැඩ ඉවර වුණාම එළියට යනවා.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි මට රැකියාවේ නොවෙනස්ව තබා ගැනීමට අවශ්‍ය මගේ අවසාන ආඩම්බරය .
නමුත් තවමත්, ඔබ කිසි විටෙකත් පලා ගියේ නැත.
පැනලා ගියාද?
ඔව්, ඒක වුණා.
මම යෝජනා කරන්න හිටියේ, ඔයා දන්නවනේ.
නමුත් පසුව…
ඔහු පලා ගියේය.
කවුද කළේ?
මගේ පෙම්වතා.
ඉන්න, නෑ.
හිටපු පෙම්වතා.
නැත්නම්, ඉන්න.
අපි තාමත් වෙන් වෙලා නැද්ද?
නෑ නෑ. අපි කැඩිලා.
ඔව්, අපි වෙන් වුණා.
ඉතින්,
ඔබ ඔහු ගැන කතා කරන්න පටන් ගත්තේ කීයටද ?
මම කියන්නේ, ඒ ඔක්කොම එකයි,
ආලය කිරීම හෝ වැඩ කිරීම.
මුලින්ම ඒ ඔක්කොම සමනලුන් සහ උද්යෝගය,
නමුත් ටික වේලාවකට පසු,
ඔබට පෙනෙන්නේ අඩුපාඩු පමණි.
නමුත් ඔබ "මම ඉවත් විය යුතුයි" කියා සිතන විට,
ඔබේ වැටුප එනවා,
"මම වෙන් විය යුතුයි" කියලා ඔබ සිතන විට,
එය සංවත්සරයකි.
ඊට පස්සේ දවසක,
ඔබට ඒ පැහැදිලි මොහොත ලැබෙනවා.
"මම දැන් මොකද කරන්නේ?"
ඔව් මම දන්නවා.
ඔයා කිව්වා වගේ. මම බියගුල්ලෙක්.
යමක් වැරදුන විට,
මම ආපසු හැරීමක් සොයමි.
සහ සැලැස්ම B සඳහා සූදානම් වන්න.
නමුත් මට කළ හැකි හොඳම දේ එය නම්, මම එයට උදව් කරන්නේ කෙසේද ?
මොකක්ද, ඔයා වෙනස්ද?
අන්තිමට ඔයාවත් රස්සාවෙන් අයින් කළා!
පරිස්සමෙන්.
ඔයාගෙ වයසෙදි,
ඒ වගේ වැටීමකින් අස්ථියක් බිඳෙන්න පුළුවන්.
මේ අසරණ වැඩ ජීවිතය තුළ,
බලාපොරොත්තු වනු ඇත
කවදා හරි පෙන්නුවද?
ඔයා හෙට නිදහස්ද?
සමාවෙන්න?
ඔබ නම්,
අපි නැවත හමුවිය යුතුයි.
ඔයා තව බීමක් බොන්න කැමතිද?
දැන් මගේ තැන?
හෑන් මියොං-ජේ, ජුන්ග් මින්-චුල්, ඕ.වෙන් වෙත විශේෂ ස්තූතිය .
චා මහත්මිය,
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයාට පිස්සුද?
මම නවත්තනවා!
ඔයාට මිස්ටර් කෑන්ග් එක්ක මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
- මට ඔබ සමඟ එක්විය හැකිද?
- මේ ආසනය ගන්න.
නැත.
එහෙනම් ඔයා කැෆේන් බොන අතරතුර,
අපි කතා කරමුද?
මේ නිසාද මිස්ටර් කෑන්ග්
ඔයාව වෙනම හමුවෙන්න කිව්වේ?
ඔයාට කෙනෙක් ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
ඔබ එකිනෙකාට දැනෙන්න ඕන.
ඒකයි මම අපිට යන්න කියන්නේ...
සමනලුන්... මට සමනලුන් වගේ දැනෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥